Oi
Criar alarme remédio Caetano, hoje as 0h
Ver
/ver
Comprar pão
Star
/start
Ler edital exercito, sargento temporário
Comprar absorvente
Meu assistente será automático, 24h online, fará agendamentos, marcará na agenda, no relógio, tiver, e marcará como concluído também.
Terei agente financeiro que salvará todos os meu sgastos, salários... fará grafico
Meu agente pessoal separá tarefas por topicos, exemplo: mercado, agenda, relógio...
Ver investimento 2x na semana( terça e sexta) as 10h
Deu certo?
